Temas:
  1. Los genericos
  2. Como se cuando usar await necesito casos practicos
  3. Cuando se como programar por abstracciones en vez de implementaciones? Por casos practicos, por convenciones a la hora de trabajar con web apis o hay una forma de aprenderlo?
  4. Como arreglamos el error de swagger para dotnet 10?  
  5. Que es la inyeccion de dependencias
  6. Repaso de interfaces.

  Memorizo el constructor de la DBContext?
  Memorizo su implementacion en el Program.cs?
  Memorizo como se hace por ejemplo: public DbSet<Usuario> Usuarios => Set<Usuarios>();?
 
 Para ser mejor:
 Estudiar inferencia de tipos.

Necesito ya un flujo para entender mejor Domain y DTO asi en el DBContext entiendo porque unos dicen DTO y otros no luego en el point cual se usa y asi.


